Основные механики:
Игра делиться на 6 стадий(Тиров), каждый тир будут появляться новые професии, опасности, фичи, постройки и умения
Люди как личности.
1.Не каждый человек хочет быть лесорубом, может его желание ходить и грибы собирать, если назначать слишком много людей на позиции которые им не по душе, то довольство населения очень сильно упадёт.
2.Если взять на собирателя какого-нибудь лесоруба, то тот может взять не то что нужно, даже если он хочет быть лесорубом, нужно искать золотую середину.
3.Довольствие. В отличии от подобных проектов это не просто абстрактная единица, а это то что нужно контролировать и ооочень внимательно, нужно давать обещания, назначать праздники в году или же всякие пиршества.
Экономика.
1.Внутренняя.Налоги для оплачивания рабочих мест
2.Внешняя.Помимо вас со временем вы узнаёте другие(С 3 Тира), вы можете покупать или продавать любые предметы, какие-то дороже, какие-то дешевле